Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: ja

source: Auto-speccing solves this problem. You can either pass ``autospec=True`` to :func:`patch` / :func:`patch.object` or use the :func:`create_autospec` function to create a mock with a spec. If you use the ``autospec=True`` argument to :func:`patch` then the object that is being replaced will be used as the spec object. Because the speccing is done "lazily" (the spec is created as attributes on the mock are accessed) you can use it with very complex or deeply nested objects (like modules that import modules that import modules) without a big performance hit.
ja: autospec はこの問題を解決します。 :func:`patch` か :func:`patch.object` に ``autospec=True`` を渡すか、 :func:`create_autospec` 関数を使って spec をもとに mock を作ることができます。 :func:`patch` の引数に ``autospec=True`` を渡した場合、置換対象のオブジェクトが spec オブジェクトとして利用されます。 spec は遅延処理される (mock の属性にアクセスされた時に spec が生成される) ので、非常に複雑だったり深くネストしたオブジェクト (例えばモジュールをインポートするモジュールをインポートするモジュール) に対しても大きなパフォーマンスの問題なしに autospec を使うことができます。

source: Here's an example of it in use::
ja: autospec の利用例::

source: You can see that :class:`request.Request` has a spec. :class:`request.Request` takes two arguments in the constructor (one of which is *self*). Here's what happens if we try to call it incorrectly::
ja: :class:`request.Request` が spec を持っているのが分かります。 :class:`request.Request` のコンストラクタは2つの引数を持っています (片方は *self* です)。コンストラクタを間違って呼び出した時に何が起こるでしょうか::

source: The spec also applies to instantiated classes (i.e. the return value of specced mocks)::
ja: spec はクラスがインスタンス化されたとき (つまり spec が適用された mock の戻り値) にも適用されます::

source: :class:`Request` objects are not callable, so the return value of instantiating our mocked out :class:`request.Request` is a non-callable mock. With the spec in place any typos in our asserts will raise the correct error::
ja: :class:`Request` オブジェクトは callable ではないので、 :class:`request.Request` の mock から返されたインスタンスの mock は callable ではなくなります。 spec があれば、 assert のミススペルは正しいエラーを発生させます::

source: In many cases you will just be able to add ``autospec=True`` to your existing :func:`patch` calls and then be protected against bugs due to typos and api changes.
ja: 多くの場合、単に既存の :func:`patch` 呼び出しに ``autospec=True`` を加えるだけで、ミススペルやAPI変更に伴うバグから守られます。

source: As well as using *autospec* through :func:`patch` there is a :func:`create_autospec` for creating autospecced mocks directly:
ja: :func:`patch` を経由する以外にも、 :func:`create_autospec` を使って *autospec* が適用された mock を直接作る方法もあります:

source: This isn't without caveats and limitations however, which is why it is not the default behaviour. In order to know what attributes are available on the spec object, autospec has to introspect (access attributes) the spec. As you traverse attributes on the mock a corresponding traversal of the original object is happening under the hood. If any of your specced objects have properties or descriptors that can trigger code execution then you may not be able to use autospec. On the other hand it is much better to design your objects so that introspection is safe [#]_.
ja: とはいえ、autospec には注意しなければならない点や制限があり、そのためデフォルトでは無効になっています。spec オブジェクトでどんな属性が使えるかどうかを調べるために、autospec は spec オブジェクトをイントロスペクト (実際に属性にアクセスする) 必要があります。mock の属性を利用するとき、水面下で元のオブジェクトに対しても同じ属性の探索が行われます。spec したオブジェクトのどれかがコードを実行するプロパティやデスクリプタを持っている場合、autospec は正しく動きません。もしくは、イントロスペクションしても安全なようにオブジェクトを設計するのがよいでしょう [#]_。

source: There are a few different ways of resolving this problem. The easiest, but not necessarily the least annoying, way is to simply set the required attributes on the mock after creation. Just because *autospec* doesn't allow you to fetch attributes that don't exist on the spec it doesn't prevent you setting them::
ja: この問題を解決するためにいくつかの方法があります。一番簡単な、ただし一番面倒でないとは限らない方法は、必要とされる属性を mock が生成された後に設定することです。 *autospec* は属性を参照することを禁止しますが、設定することは禁止していません::

source: There is a more aggressive version of both *spec* and *autospec* that *does* prevent you setting non-existent attributes. This is useful if you want to ensure your code only *sets* valid attributes too, but obviously it prevents this particular scenario:
ja: *spec* と *autospec* にはよりアグレッシブなバージョンがあり、存在しない属性への設定も禁止します。これはコードが正しい属性にのみ代入することを保証したいときに便利ですが、もちろん先ほどの方法も制限されてしまいます:

source: This brings up another issue. It is relatively common to provide a default value of ``None`` for members that will later be an object of a different type. ``None`` would be useless as a spec because it wouldn't let you access *any* attributes or methods on it. As ``None`` is *never* going to be useful as a spec, and probably indicates a member that will normally of some other type, autospec doesn't use a spec for members that are set to ``None``. These will just be ordinary mocks (well - MagicMocks):
ja: クラス属性を使ってもまた別の問題があります。メンバーのデフォルト値に ``None`` を利用し、後から別の型のオブジェクトを代入するのは比較的よくあるパターンです。 spec として ``None`` を使うと *すべての* 属性やメソッドへのアクセスも許されなくなるので使い物になりません。 ``None`` を spec にすることが有用な場面は *決して* なく、おそらくそのメンバーは他の何かの型のメンバーになることを示すので、 autospec は ``None`` に設定されているメンバーには spec を使いません。その属性は通常の mock (MagicMocks) になります。

source: If modifying your production classes to add defaults isn't to your liking then there are more options. One of these is simply to use an instance as the spec rather than the class. The other is to create a subclass of the production class and add the defaults to the subclass without affecting the production class. Both of these require you to use an alternative object as the spec. Thankfully :func:`patch` supports this - you can simply pass the alternative object as the *autospec* argument::
ja: すでに利用されているクラスにデフォルト値属性を追加するのが嫌な場合は、他の選択肢もあります。選択肢の1つは、クラスではなくインスタンスを spec に使うことです。別の選択肢は、実際のクラスのサブクラスを作り、実際に利用されている方に影響を与えずにデフォルト値属性を追加することです。どちらの方法も spec として代替オブジェクトを利用することが必要です。 :func:`patch` はこれをサポートしていて、 *autospec* 引数に代替オブジェクトを渡すことができます::

source: This only applies to classes or already instantiated objects. Calling a mocked class to create a mock instance *does not* create a real instance. It is only attribute lookups - along with calls to :func:`dir` - that are done.
ja: これはクラスやすでにインスタンス化されたオブジェクトにだけ当てはまります。 mock されたクラスを呼び出して mock インスタンスを作っても、実際のオブジェクトのインスタンスは生成されません。 mock は属性を - :func:`dir` を呼び出して - 検索するだけです。
